ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||
تعديل
# مهند عصام #
.دكتور (هاريسون)، توقف
.لا يمكنك الهروب للأبد
.ليس هناك مفر، أيها الدكتور
.ستأتي معنا
.لا تستخدم سلاح الأسهم الخاص بك
.لقد حاصرناه
.. سحقًا، لقد كنا وشيكين جدًا من
.أبي
"بعد 12 عامًا"
"أين الوحش؟"
"!هدوء"
!(آدم هاريسون)
ـ أجل، سيّدي؟
ـ ممنوع النوم في الحجز المؤقت
.أستفد من هذا الوقت لشيء منتج
ماذا؟
ما الذي يجري هناك؟
!ـ هذا مقرف
ـ (آدم)، ما المشكلة؟
يبدو أن أحدهم وضع 6 علب
.من العلكة في شعري
.لم أرى أيّ شيء
.توني)، اذهب إلى مكتب المدير)
!ليس مجددًا
!أنت ميت، أيها الواشي
سحقًا، ماذا يحدث ليّ؟
!أنظروا إلى حذائه
ماذا؟
.أنتباه، هناك معتوه
.أعتاد أن يكون في صفي التاريخ
.لهذا السبب غيرت الصف
.ليس لديه أيّ أصدقاء
مرحبًا (آدم)، أأنت بخير؟
.لا تركض، أنا لا أعض
.حسنًا، أنظرا مَن هنا
ـ كيف حالك، أيها الواشي؟
ـ أتركوني وشأني
مرحبًا يا رأس الممسحة، ما الذي تفعله؟
أأنت في طريقك إلى خزانة
عامل النظافة؟
!لأنّك تبدو كالممسحة
!مزحة مضحكة
حقًا، هل تبدو مزحة مضحكة؟
!تمهلوا عليّ
!مزحة مضحكة
.هذه مزحة مضحكة
!ابتعد عني
ماذا؟
هل سوف تشي بيّ مجددًا؟
.من الصعب قول هذا
.أنها تعتمد على الظروف
!أجابة خاطئة، أيها الواشي
!توقفوا
.حسنًا، لقد نلت ما يكفي
.خذ، دعني أساعدك
!أنظر إلى حذائه! يا له من غريب
!مهلاً، لقد نسيت حقيبتك
!أصابة موفقة! نقطتين
.. أيها الحمقى
كان هؤلاء الأولاد مجددًا، صحيح؟
لا، لقد أخبرتكِ، كنت ألعب كرة القدم
.مع رفاقي والكرة ضربت وجهي
حقًا؟
مَن هم رفاقك الذين يلعبون الكرة؟
.. رفاقي البريطانيين
زملائي، لكنهم يطلقون عليها
."كرة القدم"
حقًا؟
وكيف حدث هذا؟
لعبة كرة القدم يمكن أن
.تكون رياضة خطيرة
.آدم)، توقف عن العبث)
ما الذي سنفعله بشأن شعرك؟
.إما أن نقصه أو نمضغ العلكة
ـ أنّي أفضل المضغ
ـ أنّي أفضل القص
.أستدر
.لديك شعر طويل وجميل
على الأقل لن يتمكنوا من
.العبث بشعري بعد الآن
!سحقًا
!ـ (آدم)، سوف تتأخر
!ـ سأنزل خلال لحظة
.. (ـ (آدم
ـ هذا لن يجدي نفعًا
ـ لماذا تأخرت؟ أأنت بخير؟
!ـ أنا بخير
أظن أن رغيف اللحم الخاص
.بكِ لم يعجبني
.ظننتك تحب رغيف اللحم الخاص بيّ
.الحب" كلمة كبيرة، أنّها تعجبني"
.لا، "معجب" كلمة كبيرة أيضًا
.ـ أسمعي، أنّي أكره رغيف اللحم الخاص بكِ
ـ ماذا؟
... أسمع، رغيف اللحم الخاص بيّ
.(آدم)
ـ ماذا؟
... ـ هذه القبعة
ـ ما بها؟
ـ أنها كانت قبعة والدك
ـ آسف
ـ لمَ تتأسف؟
.لا أعرف
.لقد مات
.لم أكن أقصد أن أجعلكِ حزينة
.ـ أنه كان رجل عظيم
.ـ أتمنى لو كنت أعرفه
.لم أقص شعرك بشكل جيّد
.لا بد أنّي كنت متعبة أكثر مما ظننت
.خذ، أرتديها مجددًا
.أنها تبدو جميلة عليك
.الآن أسرع، ستتأخر على المدرسة
لا أصدق أنّك لا تحب رغيف
.اللم الخاص بيّ
.سأخبركِ سرًا، يا أمي
.لا أحد يحب رغيف اللحم الخاص بكِ
.حسنًا، أستمتع بغدائك
ـ أنه رغيف لحم، صحيح؟
ـ من الممكن
"ممنوع تعدي حدود الملكية"
"مصرّح فقط للعاملين فيها"
.جميع الرجال الأقوياء لديهم قاسم مشترك
.وهو شعر رائع
باروكة "هيركو" كانت ترتدى بالسرّ
.من قبل أعظم الرجال في التاريخ
لكنكم لستم هنا لتكونوا
،جزءًا من ماضينا
.بل أنتم هنا لتكونوا جزءًا من المستقبل
،بدون أيّ أخطاء يا سادة
.الشعر يعتبر عمل مثمر
أخشى أننا سنطلب منكم
.أعطاءنا كاميراتكم
.سيّد (كوباياشي)، أنّي أصرّ على هذا
.هنا حيث يحدث السحر
.المستقبل ليس الباروكات، لا، لا
بل المستقبل يكمن في نمو
.الشعر الحقيقي
أننا لا نتحدث عن عمليات
،زرع الشعر المحرجة
أو تدليك فروة الرأس الغير مجدي
.أو أستخدام شامبو فاخر
.بل نتحدث عن الهندسة الوراثية
.فن التلاعب بالحمض النوي
أننا على وشك تحقيق تطور كبير
.. الذي سيغير حياة مئات الملائين
.ويجعلنا أثرياء في هذه العملية
دكتور (بيلينغسلي) هو رئيس مختبرات
.البحث والتطور التجريبية الخاصة بنا
.هنا لدينا أحد متدربينا الشباب الحريصين
دكتور (بيلينغسلي)؟
سأحصل على تأمين جامعي
جراء فعل هذا، صحيح؟
.بالطبع
حسنًا، سأحتاج منك أن توقع على
.ورقة مشاركتي في الأختبار
."قف على العلامة "أكس
.. مهلاً، أنّك لن تطلق عليّ بهذا
.الآن، قد تشعر بقليل من الحرق
.لكن لا تقلق بشأن هذا
!ساعدوني
،كما يمكنكم أن ترون
.أننا ما زلنا نعمل على الصيغة
بمجرد أن نكملها، الناس ستدفع
.أيّ شيء مقابلها
.مال حقيقي في الشعر الطويل
"قللوا حمض "الفلورانتمونيك
.إلى خمسة في المئة
ليس لدينا سياسة القتال
،في هذه المدرسة
.ليس هناك تسامح
!إذا تشاجرتم، ستعاقبون
!أنتم معاقبون
!هل تسمعوني؟ أنتم معاقبون
.أنّك مضحك جدًا
.يفضل أن تكون حذرًا، أيها الواشي
.(آدم هاريسون)
.أظن أن هذه تعود لك
.ملصق الاسم كان في داخلها
!شكرًا لك، سيّدي
.لا ترميها في طوق كرة السلة مجددًا
ماذا؟ لمَ سأرمي حقيبتي
في طوق كرة السلة؟
مَن يعلم لماذا تفعلون هذا يا أطفال؟
.. آدم)، أنت ما نسميه)
.(ميلدريد)
ما الذي نقوله بدلاً من
كلمة "معتوة" هذه الأيام؟
.التحدي الطبيعي، سيّدي
وكيف يمكنني أن أقول
فاشل بلا اصدقاء"؟"
.نقص التعارف متوسط المستوى
آدم)، أنّك تعاني من نقص)
.التعارف متوسط المستوى
ـ هل يصنعون حبوب لعلاج هذا؟
ـ لا، يا سيّدي
يبدو أنه ليس هناك أيّ شيء
.يمكننا فعله لأجلك
.هذا التصرف يجب أن يتوقف
.. لكن سيّدي
ليس لدينا سياسة القتال
.في هذه المدرسة
.ليس هناك تسامح
.إذا تشاجرت، ستعاقب
هل تلقي الضرب يعتبر شجارًا؟
لا يمكن للقبضة أن تلكم بدون
.وجود وجه أن يتلقاها
.لا قتال يعني لا قتال
و(آدم)؟
أجل، سيّدي؟
.أننا لا نتسامح مع القبعات أطلاقًا
.لا لأرتداء القبعات في المدرسة
.وحاول أن تقص شعرك
.. ماذا
!هاريسون)، لقد تسببت بمعاقبتي)
.يجب أن تكون سعيدًا
.أنّك تكره المدرسة
.أبي سوف يقتلني
،أنه يواجه قانون الغلطات العشرة
.وهذه هي الغلطة العاشرة
بحقكم يا رفاق، أنّكم سمعتم المدير
.جونز)، لقد قال ممنوع القتال)
لقد قال ممنوع القتال داخل
.أروقة المدرسة
ـ كيف أبدو؟
ـ تبدو مثل (آدم) غبي
.هذه القبعة سيئة
!توقف
!مهلاً، أنت ميت
!هيّا، لنمسك بيّ
!هيّا، أمسكوه
.لا تدعوه يهرب
.حسنًا يا رفاق، بحقكم
.لقد أستمتعم بما يكفي
ألن تعرف كيف هذا يسير؟
!لقد حاصرناه، يا رفاق
.هذا هو الجزء ممتع
!ابتعدا عني
.. ما هذا
!هيّا
ماذا يحدث ليّ؟
.. لا
.لا بد أن تخرج في وقت ما
،أجل، وعندما تخرج
.سوف ننتظرك
أنه يوم الجمعة، يمكنه أن
.يبقى بالمنزل طوال عطلة الاسبوع
هل سنتتظر هنا لثلاثة أيام؟
.لا، أنسوا أمره
دعونا نزعج الماعز في حديقة
.الحيوانات الأليفة
هل كنتِ ستخبريني؟
.آدم)! لقد أخفتني)
!قلتِ أن أبي ميت
... (ـ (آدم
ـ لو كان ميتًا، لمَ يراسلكِ؟
!هذه الرسالة منذ أسبوعين
عزيزتي (شيلي)، آسف لسماع أن"
."آدم) يواجه أوقات صعبة في المدرسة)
ـ حقًا؟
ـ أنه ليس ما تظنه
ألمَ تظني أنّي أود مقابلته؟
هل ظننتِ أن بمقدوركِ إبقاءه لنفسكِ فقط؟
.آدم)، والدك حي)
.هذا كل ما يمكنني أخبارك به
ـ هل تمزحين معي؟
،ـ أعلم أنه شيء صعب
.لكن عليك أن تثق بيّ
!أثق بكِ! أنتِ كاذبة
لقد كنتِ تكذبين عليّ كل
!يوم طوال حياتي
.. آدم)، أرجوك)
أعتقدت أنكِ الشخص الوحيد
،يمكنني الوثوق به
.لكنكِ لا تختلفين عن أيّ أحد آخر
!أنّي أكرهكِ
.. آدم)، لا، أرجوك)
ـ مرحبًا يا فتى، أأنت بخير؟
ـ فقط أحاول العودة للمنزل
ألست صغيرًا جدًا على
طلب توصيلة مجانية؟
أنّي صغير أنقطع به السبل على جانب
.الطريق يشعر بالبرد تحت هذا المطر
أجل، أظن ذلك، كم يبعد منزلك؟
.أنه طريق 89
ماذا، هل تمزح معي؟
.هذا يبعد 100 ميلاً من هنا
إذًا، هل يمكنك أيصالي؟
.الطقس بارد جدًا هنا
.. ـ لا أعرف
ـ شكرًا، أقدر هذا حقًا
.مهلاً، لا أتذكّر أنّي قلت سأوصلك
بحقك، ستشعر بالذنب إذا مت من
.ألتهاب الرئة ويكون هذا بسببك
.حسنًا، أغلق الباب
آدم)؟)
آدم)، هل أنت مستيقظ؟)
هل يمكننا التحدث بشأن هذا؟
آدم)؟)
!لا، لا، لا
حسنًا، أنّك لا ترى الكثير من
.الغابات كهذه بعد الآن
ستمشي أسبوعين في أيّ إتجاه
.وكل ما تراه هو الأشجار
سأخبرك أمرًا، أنّك لا ترغب أن
.تضل طريقك هنا، يا فتى
.لا، لن تضل طريقك
.. حسنًا، أنه يبدو
!أجل، أنه هنا! هذا هو
هذا هو؟
لم أكن أعلم أن الناس
.تعيش هنا في الواقع
.أجل، أنه منزل لطيف
منزل لطيف؟ أين منزلك؟
.منزلي هناك، خلف تلك الأشجار
.على أيّ حال، شكرًا
.وداعًا
.حسنًا، أعتني بنفسك يا فتى
مرحبًا؟
أين ذهبت؟ أيها السنجاب الصغير؟
!مهلاً! عد هنا
!هذا ليس منصفًا
تمشي أسبوعين في أيّ أتجاه
.وكل ما ستراه هو الأشجار
.ياللروعة
مرحبًا؟
مرحبًا؟ هل هناك أحد؟
هذا ليس مضحكًا، مَن هنا؟
"أنها سلبت كلبي ومنزلي"
"شاحنتي"
"لكن لا يهم ما ستقوله"
لا يمكنني أزالة حذاء رعاة"
"البقر الخاص بيّ
!حسبك
سحقًا! ما كان هذا بحق الجحيم؟
.. حسنًا، سوف أتصـ
لا توجد شبكة؟
!بحقك، أيها الخردة
!هواتف غبية
الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟
!"حالتي الطارئة هو أنّي رأيت "بيغ فوت
"بيغ فوت - وحش صاحب القدم الكبيرة"
لقد صورت كل شيء بواسطة
.كاميرا لوحة عدادت شاحنتي
بيغ فوت"؟ سيّدي، هذا الخط للحالات"
.الطارئة، وليس لمكالمات المزاح
مرحبًا؟
.اللعنة، يجب أن يصدقني أحد
،"صحيفة "ناشونال إنكوايرر
كيف يمكنني مساعدتك؟
.لا تغلقي الهاتف، يجب أن تصدقيني
.أتصل لأنّي رأيت "بيغ فوت" الحقيقي
الرجاء أنتظر، سأحولك إلى قسم الوحوش
.المشعرة وكائنات المستنقعات والفضائية
بيغ فوت"؟"
."أجل، "بيغ فوت
أغلقت القضية، لقد أوقفنا البحث
.عن "بيغ فوت" منذ 10 أعوام
مع فائق أحترامي، إذا هذا الشيء
.حقيقي، يجب علينا الحصول عليه
أنه يعتبر الجسر الجيني
.الذي كنا نبحث عنه
لا، لا اضيع المزيد من المال في
.مطاردة أوزه برية آخرى
فكر بإمكانية نمو الشعر الموجودة
.في هذا الحمض النووي
.لا مزيد من البخاخات، لا مزيد من الباروكات
.فقط شعر حقيقي
.بحقك يا (بيلينغسلي)، أنت عالم
ما الذي يجعلك واثق جدًا ألّا
تكون هذه خدعة آخرى؟
،أنظر إلى الفتى في هذه الصورة
هل يمكن أن يكون هناك أستنتاج آخر؟
هل هذا الذي أظنه هو؟
.نظن ذلك
،إذًا لديّ فقط سؤال واحد آخر
مَن ألتقط هذه الصورة؟
إذًا يا عزيزي، هل تقول أنّك
رأيت "بيغ فوت"؟
ـ أجل، يا سيّدتي
ـ وسيكون هذا في الصحف؟
ـ هذا ما أخبروني به
ـ ستكون مشهورًا
.هذا مثير للغاية
.لم يسبق أن حدث أيّ شيء هنا
.هذا سيكون جيّد للعمل
ما هذا؟
ماذا أخبرتك؟
!(ـ (تيدي
ـ ماذا؟
!ارفع الأسعار
.لقد حدث الأمر هنا
.تفقدوا أثار أنزلاق شاحنتي
،ضغطت على الفرامل بقوة
!كدت أقلب شحنتي
... سيّدي
.وجدنا شيء ما
(آدم هاريسون)
"شارع وودبريدج - 51"
.وجدنا شيء ما
(آدم هاريسون)
"شارع وودبريدج - 51"
مرحبًا؟
سيّدة (هاريسون)؟
.فتش المنزل
.أظن أننا وجدنا شيء ما
.السيارة غير موجودة، لا أثر للأم
!ابقى بعيدًا عني! النجدة
!لا تقترب مني
مَن أنت؟
.. حسنًا، أنا
.. لست واثقًا كيف سأوضح هذا لك
.لكن أنا والدك
!أبي؟ لا، أنت لست والدي
أين هو؟ ماذا فعلت له؟
هل أكلته؟
.لا، أقسم يا (آدم)، أنا والدك
!توقف عن قول هذا، وتراجع
.أهدأ، أيها القاتل
.لا تقتلني بهذا الغصين
.أهدأ، لا داعي للخوف
من أين حصلت على هذه؟
.والدتك أرسلتهم إليّ
.أكره هذه الصورة
ـ هذا أنت؟
ـ أجل
.أنه أنت وأنا وأمك
.لقد كان عمرك 6 أشهر وقتها
.. يا إلهي
هل أبي هو "بيغ فوت"؟
ـ أجل
ـ هل يمكن أن تكون حياتي أسوأ؟
آدم)، والدك مشهور، لكنه ليس نجم)"
."روك بل وحش بشع يختبأ في الغابة
.بشع؟ هذه كلمة مبالغة
.هل تمزح؟ أنّك وحش
.يمكنني أن أفهم سبب رحيلك عنا
."لم أرحل لأنّي "بيغ فوت
.بل رحلت لأنّي كنت مطارد
ـ مطارد؟
،ـ كما ترى
أرادت شركة أدوية أن تحولي
.إلى فأر تجارب
.لهذا، رحلت لكي أحميك أنت وأمك
.ولم نخبرك بهذا من أجل سلامتك
ماذا تعني بـ "فأر تجارب"؟
هل أمك تعرف أنّك هنا؟
.أجل، أنها أعطتني العنوان
.. وأخبرتني أن أتي إلى هنا
.بمفردي
.آدم)، أنت تكذب عليّ)
.أنت وأمي كنتما تكذبا عليّ طوال حياتي
.لم يكن لدينا خيارًا
.أنّك لا تعرف كم كان الأمر صعب علينا
ماذا عني؟
أنه فطر فؤادي لعدم مقدرتي في
.التواجد هناك عندما أحتجت إليّ
.آدم)، هذا جدي)
.أخبرني كيف وجدتني
.لقد وجدت رسائلك
.أنّك خاطرت جدًا بقدومك إلى هنا
.لا بد أن والدتك قلقة عليك جدًا
ـ ما الذي يجري؟
ـ مجرد فحص روتيني
روتيني؟
.أنه لا يبدو هكذا بالنسبة ليّ
أأنتِ (شيلي هاريسون)؟
ماذا؟
أأنت ضابط شرطة؟
سأضطر أن أطلب منكِ أطفاء
.المحرك والترجل من السيارة
.حسنًا
.سيّدتي، هذا غير مجدي
.أقترح عليكِ الترجل من السيارة
.أنها أرسلت إليّ كل شيء
.لم أتمكن من الحصول على المزيد
.أنها فخورة جدًا بك
.لطالما ظننت أن أمي ترمي هذه
.لم ترمي أيّ واحدة منهم
إذًا، ماذا عني؟
ـ هل سأصبح مثلك؟
ـ لا، لا داعي أن تقلق بشأن هذا
.. أنّك فعلاً بسن 13
ـ إذًا، ماذا؟
... ـ حسنًا
.لظهرت عليك الأعراض الآن
تعني مثل شعر ينمو في الليل؟
والأقدام التي تمزق حذائي؟
هكذا أعراض؟
هل سأكون وحش؟
.أنه ليس بهذا السوء
كيف ذلك؟
أقضي بقية حياتي مختبئ
في الغابة مثل الحيوان؟
اهدأ، ماذا لديك أيضًا؟
.الآن أمر الشعر والقدم
ماذا عن أذنيك؟
عندما يرتفع مستوى الأدرينالين
الخاص بك، هل يتغير سمعك؟
.أحيانًا يصبح عالِ جدًا
.مثل الصداع النفسي أو ما شابة
متى آخر مرة حلقت فيها شعر يديك؟
.ماذا؟ مقزز، أبدًا
ولكنك تحلق ظهرك؟
.لا. لا أحلق أيّ شيء
.هذا رائع. بدأ الأمر في يدي وظهري
بحلول عامي الثاني عشر، كنت أزيل الشعر
.في ظهري كل أسبوع بالشريط اللاصق
.ولكنك مختلف
،كما لو أنّك لديك كل شيء جيد
.ولكن دون الفراء
كيف لأيّ من هذا أن يكون "شيء جيد"؟
هناك الكثير من الأشياء الجيدة
."في كونك "بيغ فوت
تقف على هذه الساق، أليس كذلك؟
.أصلحت ساقي
كيف لهذا أن يكون ممكنًا؟
،لمسة الشفاء، الشعر الذي ينمو بسرعة
...أقدام كبيرة
.كل شيء يعمل في المنطقة
يا إلهي. ماذا أنت؟
ساحر مشعر؟
.لا شيء مثير
.علينا اكتشاف ما يمكنك أن تفعله أيضًا
.أمسك هذه
ماذا تفعل؟
!ماذا يجري؟ هذا يؤلم
...استرخي وحسب
!هذا تصرّف غير مسؤول
!كنت ستقتلني
.إنّه الأدرينالين
.اهدأ
.خذ نفس عميق
.هذا هو. واسمع
.نقار الخشب
.ركّز هناك
هذا... ماذا تدعوه؟
.نبع ماء حار -
.كما لو كان بإمكاني رؤيته -
.الصوت يخلق صورة في رأسك
الدلافين والخفافيش لديهم حاسة مشابهة
.تُسمى تحديد الشيء بصدى الصوت
رائع، صحيح؟
...أعتقد. حسنًا، "باتمان" رائع
.الرجل الدولفين"، ليس كثيرًا"
.وقدمك... أخبرني أنّك جرّبتهم
.اخلع الحذاء، يا صاح
ماذا؟
.الأرض باردة
.حاول مجاراتي
!انتظر
!هذا رائع
شعورٌ رائع، أليس كذلك؟
...أجل! أعظم شعور في
.يا صاح
.آسف للغاية. كان عليّ أن أحذّرك
عليك تجنب خبط رأسك
.في الأشجار أولًا
أعتقد أنني انتهيت من دروس
.بيغ فوت" اليوم"
.هناك شيء وحد إضافي
هل به خبط الرأس أولًا في أيّ شيء؟
.لا. يمكنني التحدّث مع الحيوانات
أتمازحني؟
.راقب وحسب
.(ستيف)، تعال إلى هنا
إذن، ماذا قلت لها؟
.أحبها
أسمع تغريد وحسب. أعتقد أنني لا أتمتع
.بهذه الميزة
.جرّب. السر هنا هو إبطاء الأمور
.من الرائع مقابلتك أخيرًا، (آدم)
.تبدو أفضل في الواقع من الصور
.مُحال -
.بل ممكن -
!يعمل
!سررت بمقابلتك
.لست بحاجة للحديث هكذا
.يفهمونك بشكلٍ جيد
ماذا أنا؟ ساكن مقطوع؟
!تبًا! لم يقدّمني حتى
الأشجار تتحدّث أيضًا؟
!"هذا المكان كفيلم لـ"ديزني
...مرحبًا
.الأشجار لا تتكلم، أيّها الغبيّ الأحمق
.هذا (ترابر) وحسب
.مرحبًا
.أجل، هذه زوجتي المحبوبة، (ويتشا)
.ترحب بك أيضًا
.مرحبًا
.من الرائع مقابلتك أخيرًا، (آدم)
.والدك يتحدّث عنك طوال الوقت
.كل رجل حقيقي لديه ابن
.لدي أبناء في الطريق
.جميعهم ذكور
.لا نعرف هذا
.أعرف ذلك
كيف حالكم يا رفاق؟ تصبحون أكبر
.وأقوى هناك؟ جيد
...عليّ القول
."الفتى لا يبدو أنّه "بيغ فوت -
!(ترابر) -
.ماذا؟ ما أقول سوى الأمور الواضحة
."جميعكم لديكم أعين. هذا "بيغ فوت
.هذا فتى. بشر بكل تأكيد
.لا تستمتع إلى حديث (ترابر)
.لا أحد يأبه بحديثه هنا
أتمزحين؟
!أنا كالزعيم هنا
جميع مَن في الغابة
.يعرف كلامي
أهو هكذا دائمًا؟
.يا له من مكان
.بدأت أحب المكان هنا
.لا تهرب، ولا تعطي ظهرك له
!إنّه ضخم
...حاذر، أبي! لا
!أداء رائع، (ويلبور). عشرة من عشرة
.حسنًا، شكرًا. كنت أتدرب
.أنت أحمق! كدت أُصاب بنوبة قلبية
.لا شيء لتخاف منه
.هذا (ويلبور) وحسب
.دب كبير، أحلى من وعاء من العسل
!لستُ كذلك
.حسنًا، ربما أنا كذلك
.هذا ابني، (آدم)
.سررت بمقابلتك، يا فتى
...فوق التل
.مرحبًا
...اثنان منهم -
.اهدأي، (تينا) -
.تنفسي من أنفكِ
.ليس عندي وقت لأتنفس من أنفي
!أتحدّث عن حمقى معهم أسلحة
!صيّادون
صيّادون؟ أعلينا الإختباء؟
.هذا لن يكون ضروريًا
أنا، يا صديقي، متذوق
،"وعندما يتعلّق الأمر بالـ"هامبرغر
.فهذه قطعة لذيذة من لحم البقر
.اعتقدت أنّك أحضرت الدجاج المقلي
.قصدي، أيًّا كان هو، فهذا لذيذ
!لم نسمع عن الصيّادين منذ ثلاثة مواسم
!أزرق 32. أخضر 180. التقط
،تظن أن هذا وحشيّ بالنسبة للحيوانات
.ولكنها تحب ذلك
،قصدي
،نحن أذكى من هؤلاء الحيوانات
.لذا هم يستحقون الموت
.هذه هي الإشارة
إنّه العالم الذي تأكل فيه
،الكلاب بعضها البعض، يا صديقي
.ولكني لا آكل أيّ كلاب
.والذي يعيدني إلى "الهامبرغر" خاصتي
."هذا سيكون "برغر دجاج
."برغر أيّ شيء"
!سأقتله
!رأيته أولًا
!نلنا منه، يا صديقي
أخبرتك بغمر أنفسنا في بول الدب
.سيجعلنا لا نُرى
.مثل الرجل الخفي
.كنت محقًا في هذا الأمر، يا صاح
كل ما علينا فعله قبل حمله هو التأكد
.من أنّه ميت
.لنلقي نظرة
.أجل. إنّه ميت
!أحب تدمير أكثر مخلوقات الطبية هيبةً
!"هيّا، تعال إلى هنا، وقت "السيلفي
،"سأضع هذا على "الفايسبوك
.وأرى الإعجابات تتساقط
!لا تشير إليّ
زوجتي تعتقد أنني كلية المجتمع
...أدرس حتى أكون
!دب ميت حيّ
!لم يمت
!وخزته بالفعل
!وابقوا بعيدًا
.ضربة جيدة، عزيزي
.لن يعودا لبعض الوقت
!هذا كان أفضل شيء رأيته على الإطلاق
على الأقل أنت يا رفاق تعرفون
.كيف تقضون وقتًا جيدًا
.نستفيد من الوقت
.من الرائع أن أحضى بوالد أخيرًا
حسنًا، إذن، يا بني، على تعويض
.الوقت الضائع
حسنًا. من أين نبدأ؟
.لا أعرف
حسنًا، ما هو أفضل شيء يفعله
الأب والأبن يمكنك أن تفكّر فيه؟
تريد لعب "البايسبول"؟
بالتأكيد، لما لا؟ لديك كرة؟
كنت لأختار نشاط آخر
إن كنت أعرف أنّك ستصنع
.كرة من الصفر
.هكذا تسير الأمور هنا
.عليك الإعتماد على نفسك
أجل. أعتقد أنّك لست مضطرًا
.إلى طلبها من على الإنترنت
ما هو الإنترنت؟
لم تسمع عن الإنترنت من قبل؟
أتمازحني؟
.(آدم)، أنا أمزح
!أعرف ما هو الإنترنت. بحقك
."لدي الكثير من الأصدقاء على "ماي سبايس
.الأمور تغيّرت قليلًا
.سترى عندما تعود
.(آدم)، أخبرتك. لا أستطيع
.آسف، أعرف كيف تشعر
.هيّا، يا بني، أرني ما لديك
.حسنًا، يا أبي
.ربما علينا تجريب شيئًا آخر
.هذا عظيم
.هيّا، سأسابقك في العودة
.حسنًا، أيّها العجوز، أرني كل ما لديك
.أعطني لحظة
ما الخطب، هل تعبت؟
.في أحلامك
!هذا ليس عدلًا
!لقد غشيت بكل تأكيد
.سنسميها تعادل
هل صنعت هذا؟
بالتأكيد. هل تعزف؟
!أجل. أحب الغيتار
،أجل
.حاول ألا تضغط عليها بشدة
...أجل، اترك مساحة صغيرة
.أجل، أجل، حسنًا
.أعتقد أن نغمته غير مظبوطة أو شيء ما
هل تعزف أم لتبدو رائعًا وحسب؟
.حسنًا، ستكون الحكم
!اللعنة
.حسنًا، كان لدي الكثير من الوقت لأتدرب
أيمكنك أن تعلّمني كيف أفعل هذا؟
."حسنًا، ربما سيكون "روك أند رول
.بالطبع، سأكون سعيدًا
.عليك أن تعود للمنزل معي
،(آدم)، أتمنى لو كان بإمكاني ذلك
.ولكن المكان ليس آمنًا
.يمكنك أن نحفظك في السر
.لن يعرف أحدًا قط
!لا يعرفون حتى أنّك حيّ
.هيركو" سيعرفون"
أنا متأكد من أنّهم كانوا يراقبونك
.أنت وأمّك
.لا هوادة فيهم. رأيتهم بأم عيني
،عندما كنت أدرس الطب
،بدأت في دراسة نمو شعري
.أحاول بلا كلل معرفة ماذا يحدث لي
اكتشفت طفرة في حمضي النووي
في دمي
كانت تؤدي إلى عودة مميزات
.الإنسان البدائي
.كل يوم كنت أصبح "بيغ فوت" أكثر
.هايركو" عرفت تجاربي"
في البداية حاولوا توظيفي
،ولكن عندما رفضت، نُهب مختبري
.وكل أبحاثي سُرقت
.عندها خرجت الأمور  عن السيطرة
.هددوا والدتك
لم نتمكن من الذهاب لأيّ مكان
.دون أن يتبعونا
عرفت أن الطريقة الوحيدة لأبقيك آمنًا
.هي أن أختفي
لماذا لم يطاردوني؟
...أليس لدينا نفس
،الحمض النووي. أجل، لدينا ولكن
عندما كنت أصغر
.لم تتحرك الطفرات الجينية بعد
أنا متأكد أنهم وجدوا بعض الجينات الوراثية
.الخاصة بك عندما نهبوا المنزل
.ولكن عندها، كنت تبدو طبيعيًا تمامًا
.لا بد أن لهذا السبب تركونا بمفردنا
.ولهذا لا أستطيع العودة
.الأمر خطر للغاية
،إن شكوا حتى أنني على قيد الحياة
لن يوقفهم شيئًا حتى يحصلوا
.على ما يريدون
.أنت
ماذا تفعل هنا؟
.فطور كل يوم، بالطبع
،أمزح. من فضلكِ اجلسي، سيّدة (هاريسون)
.حتى نتمكن من حل مشكلة ابنكِ المفقود
.يكره هذه الصورة
أتتوقع منّي أن أصدّق أنّك هنا بسبب ابني؟
.نلتِ منّي
،لا أهتم بأمر ابنكِ
.ولكن إن وجدناه، سنجد زوجكِ
زوجي؟
.مات منذ زمن. وأنت تعرف هذا
.أجل، حسنًا... لا
.بعض الأدلة الجديدة استرعيت انتباهي
.رجاءًا اقرأي العنوان
".طفل ولد في يقطينة"
.العنوان الآخر
بيغ فوت"؟ حقًا؟"
قبل أن بختفي، زوجكِ كان يعمل
.على تجربة غريبة
.يدرس نمو الشعر
.شعر كما لم نره قط
."شعر يمكنك أن تقولي مثل "بيغ فوت
يا لها من صدفة، أليس كذلك؟
من الصدفة أن ابنكِ قد لُمح في أول مكان
لظهور "بيغ فوت" منذ 10 أعوام؟
."لا أعتقد أن زوجكِ كان يدرس "بيغ فوت
."بل أعتقد أنّه "بيغ فوت
وأنتِ تقولين أنني لا أعزمكِ
.على الطعام بعد الآن
.شيء ما غير صحيح
.اعتقدت أنّكِ ربما ستقولين هذا
.ممتاز
،وجبة جميلة لزوجة جميلة
.وأولادي المترقب ولادتهم
!كلوا يا رفاق، لا ضعف في هذه القمامة
صه، أنا جادة. ماذا تفعل كل هذه السيارات
السوداء هنا؟
.لا
.أعرف. يكره هذه الصورة
."هذه زوجة "بيغ فوت
.لن نغادر حتى نجده
.أزيلوا الغابة إن اضطررتم لفعل ذلك
.مقزز .يبدو أنّه صحيًا للغاية
.حسنًا، إنّه كذلك. وطعمه لذيذ أيضًا
أليس لديك أيّ لحم؟
.أخشى أنّه ليس لدي
.عليك أن تكون نباتي هنا
إن أكلت واحدًا من هؤلاء الأشخاص
.سيبدأ الآخرون في طرح الأسئلة
لا، مَن أكل (ترابر)؟
أين (ترابر)؟ هل رأيت (ترابر)؟
،يمكنك أن تحاول تعقيلهم
.ولكن لا أحد يهتم بمذاقه اللذيذ
،أحاول أن أخبرهم، تعرف
،أن بعض الملح والفلفل على (ترابر) العجوز
.يصبح طعمه لذيذ. ولكنهم لا يريدون سماع ذلك
.أفهم لما يمكن أن يكون هذا محرجًا
.ساخن
ساخن ولكن لذيذ، صحيح؟
.لا، ساخن وحسب
،عليك أن تعترف
.فهذا أفضل من رغيف لحم والدتك
.معك في هذا
ما في هذه الشيء على أيّ حال؟
إطارات السيارة، ورق كرتون
.والكثير من الكاتشب
.لدينا مشكلة كبيرة
ما هذا؟
.رأينا والدة (آدم)
.حبسوها في مقطورة
(شيلي)؟ -
أمّي؟ -
.انتظر، الأمر يزداد سوءًا
هناك الكثير من الرجال يرتدون بذات
.يأتون من هذا الإتجاه
...آسف... أنا
.قدتهم نحونا مباشرةً
!والأسوأ، وضعت أمّك في خطر
...أنا -
(آدم)، ماذا فعلت؟ -
.لم أقصد ذلك
.تترتب على الأفعال آثار
.لم يجب أن تأتي إلى هنا قط
.حسنًا، من الأفضل أن تفعل شيئًا
!إن وجدوا "بيغ فوت"، فسيرتفع صوت الموسيقى
!يمكنني إصلاح هذا
ماذا تفعل؟
،سأخبرهم أنني بخير
.كل شيء سيكون على ما يرام
...لا، (آدم)، أنت لا تعرف مع مَن تتعامل
.رجاءً، حافظ على سلامتك
!هنا، لقد وجدتموني
.(آدم هاريسون)، الفتى المفقود
،كل شيء على ما يرام
.يمكننا الذهاب للمنزل جميعًا
!أمّي
.شكرًا، شكرًا، شكرًا
.آسف، أمّي، ما كان عليّ الهرب
.وكان عليّ أن أخبرك بالحقيقة
هناك المئات من العملاء في الغابة
.يبحثون عن أبي
.(آدم)، صه، انتبه لما تقول
.لا تقلقي، لن يجدوه أبدًا
فهو يختبيء في الأنفاق بجانب
.قاعدة الشلال
.هذه دعوة للجميع
."جميع العملاء غيّروا طريقكم إلى "جي - 16
."أكرر، المطلوب في "جي - 16
.أنا في طريقي
.سمعتم الرجل، عودوا
.وقت مضاعف
.بيغ فوت" يختبيء في الأسفل"
!ماذا تنتظر؟ ادخل إلى هناك
.أسمع شيئًا
ما هو؟
أحد ما دفعك في المسبح؟
!(آدم)، لا تؤذيه، أرجوك
.خذها للمنزل. الفتى سيركب معي
إلى أين تأخذه؟
.لا تقلقي، سنكون خلفكِ مباشرةً
.سنحظى بمحادثة صغيرة
آخر فرصة، أين والدك؟
حتى تحجزه في قفص؟
.حمض والدك النووي يمكنه مساعدة الملايين
الناس الذين يريدون رأسًا
.مليئة بالشعر الطبيعي
إذن، ستأخذ منه بعض الحمض النووي
وتطلق سراحه؟
.ليس بالضبط. سنكون شركاء
.والدك سيعمل حصريًا لنا وحسب
.بالله عليك
...(آدم)، اسمعني
!ليس فأر تجارب. إنّه أبي
.اتضح لي أنّك لست مهتمًا بالتفاوض
.فجروا المكان، يا رفاق
أأنت مجنون؟
.الجنون كلمة قبيحة
."أفضل "متحفز
.لن تمسكه قط
.هناك الكثير من الغابة
.يا فتى، النيران ليست لأجله
.بل لأجلك
.سعدت بالعمل معك
!لا
!النجدة! ساعدوني
!أبي
!تماسك
!لا
.متوقع للغاية
.أبي. هيّا. أرجوك
!أبي
!المهمة انتهت. مع السلامة
.استيقظ، (آدم)
.استيقظ
أبي؟
استيقظ. أأنت بخير؟
.أعتقد ذلك
.حسنًا، إذن
.اعتني بنفسك يا فتى
انتظروا، إلى أين تذهبون؟
.لنجد مكانًا جديدًا لنبدأ فيه
ستغادرون وحسب؟
حسنًا، لا يوجد الكثير لنا هنا، أليس كذلك؟
.حان وقت الذهاب، يا رجل
.انتظروا
.توقفوا
!قلت توقفوا
.إن كنت ستقضم رأسي، فافعلها
.وإلا، لدي شيء لأقوله
.لدي خطة ولكني بحاجة لمساعدتكم
.إنّها مشكلتك وليست مشكلتنا
.هذا ليس متعلّقًا بي، بل بأبي
.أنا أخطأت، لا يجب أن يدفع هو الثمن
إذن، تود منّا أن ننقذك الآن؟
.رائع
.لم أقصد حدوث ذلك
.جئت إلى هنا وحسب لأجد عائلتي
.آسف
!الأسف لن يعيد غابتنا كما كانت
.إن كان بإمكاني إرجاعها، فسأفعل
.ولكن لا يمكنني
.أرجوكم، يا رفاق، أنا بحاجة لمساعدتكم
،عندما تتحد الحيوانات ضد البشر
.فالبشر دائمًا ما يفوزون
.لن ينتهي بي الحال كبساط من جلد الدببة
ماذا كان ليفعل "بيغ فوت" إن كنت
في ورطة؟
أكان سيبتعد وحسب؟
.أحيانًا فعل الشيء الصحيح صعبًا
.لن أخبرك أن الأمر لن يكون خطرًا
ولكن الطريقة الوحيدة حتى يكون لدينا
.فرصة هي إن عملنا معًا
.أرجوك، "بيغ فوت" بحاجة لمساعدتك
.الفتى مُحق. "بيغ فوت" يحتاجنا
.أنا أتفق معهم. أنا موافق
.حسنّا إذن. نحن موافقان
مهلًا، ألن نناقش الأمر حتى؟
،حسنًا كنت سأوافق أيضًا
.أنتِ قلتيها أولًا
ما رأيك، (ويلبور)؟
.حسنًا
."لنفعلها لأجل "بيغ فوت
.يمكنني مشاهدة هذا طوال اليوم
.إنه غير معقول
.تركيب الشعر مختلف على المستوى الجزئي
.لقد استيقظ
صباح الخير يا وحشي العزيز
أو هل يجب أن أقول يا دكتور (هاريسون)؟
.أطلق سراحي
.اهدأ
.أو لا تفعل
.ارجع
.لا. لا داعي لذلك
هل لديك أي فكرة عن تكلفة هذا الشيء؟
.أنا متأكد أننا لدينا واحد آخر
.فوائد الثراء
.هذا الشيء هنا، ليس لدي فكرة عن ماهيته
.ولكننا سنستبدله أيضًا
.الشيء الوحيد القيم هنا هو صديقنا الجديد
.لن تنال ما تريده مني أبدًا
.سأحاربك في كل خطوة من الطريق
.لا، لن تفعل
أتريد أن تعرف كيف أعرف؟
.عائلتك ما زالت هناك
.دعهم خارج الأمر
.بكل سرور. ليس لديهم فائدة بالنسبة لي
،ولكن إذا جعلت الوضع صعبًا علينا
يمكننا أن نجعل الوضع صعبًا جدًا
.عليهم أيضًا
...فيما معناه، إذا تعاونت
.أعدك أنني سأهتم جدًا بعائلتك
إذن يا سيد "بيغ فوت"، ماذا ستفعل؟
،حسنًا يا رفاق
.يبدو أننا سنضطر لركوب توصيلة
.فهمت
ماذا؟ -
.توصيلة مخفية -
.فهمت
.حسنًا، سننتظر آخر مقطورة في القافلة
هل الجميع مستعدون؟
.لقد وُلدت مستعدًا
.في الحقيقة، لقد وُلدت بضعة أسابيع مبكرًا
...احتجت إلى الكثير من المساعدة للبدء
.اصمت -
هلا تصمت؟ -
.أجل -
ماذا؟
.حسنًا يا رفاق، إما الآن أو لا
هل أنت متأكد من هذا؟
.الآن
!هذا جنوني. عجبًا
!عجبًا
!انتظروا
!(ويلبور)! اركض
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
عجبًا! ماذا كان هذا؟
لماذا لا تذهب وترى؟
لماذا يجب أن أذهب وأرى؟
.أنا مغطى باللاتيه
كنت تشرب اللاتيه؟
ما العيب في هذا؟
.حسنًا. لنذهب كلانا
.حسنًا، لنذهب
.تمسكوا جيدًا يا رفاق
.هذه ستكون ركوبة طويلة
.انظر لـ(ستيف). إنه مستمتع بالأمر
.هذا مذهل
على الأرجح أنه سئم
.من التقاط الطعام بمنقاره
لقد استخلصت الحمض النووي
"الخاص بالـ"بيغ فوت
.ودمجته في التسلسل
إذن ماذا تنتظر؟
.هذا يجب أن يخضع لاختبار حالًا
.أرسل المتدرب
.مرحبًا يا دكتور (بيلينغيسلي)
،لا أقصد إزعاجك
ولكنني أريدك حقًا أن توقع
.على سجل ساعات عملي
.لا، ليس مجددًا
.أنا حقًا يجب أن أتصل بمستشاري الأكاديمي
ماذا يحدث؟
.شعري، إنه ينمو
!غير معقول
سيكون كذلك، ولكنني ما زلت أعمل
.على تحسين التسلسل الجيني
لقد انتهينا، ولكنني أحتاج إلى وقت
."أكثر مع "بيغ فوت
.لقد اقتربنا أكثر من أي وقت مضى
.أريدك أن تعمل دائمًا
لا يستريح ولا يعود أحد لمنزله
.حتى نستكشف هذا الشيء
يا سيدي؟
(كريغ)، (جيري)، ما أخباركما يا رفاق؟
.هذا الرجل يشرب اللاتيه
.بحقك. لقد وعدتني بنسيان الأمر
.حسنًا
هل تمازحني؟
.كيف سنجده؟ هذا المكان ضخم
.دعني أركز
كم من الوقت تحتاج للانتهاء
من تسلسل حمضه النووي؟
...الطفرات الحادثة
.لا يمكنني رؤيته. يجب أن نقترب
.(ستيف)، افصل كاميرات المراقبة هذه
.سأفعل هذا
.الآخرين يأتون معي
.القذر
يا سيدي؟
.أجل، الدعم التقني؟ هناك عطل بالنظام هنا
.جميع الشاشات عالقة
هل تأكدت من توصيلهم؟
.بالطبع جميعهم موصلون
ما رأيك في أن ندمره؟
.نتبع التخفي دائمًا
.تنح جانبًا يا فتى
.دعوا محترفًا يريكم كيف يتم الأمر
من أين حصلت على هذا القناع؟
.يا فتاة، هناك الكثير لا تعرفيه عني
.العق والصق واقطع
.تبًا
.لدينا اختراق أمني
.الشيء الخاطئ هنا سيكون البدء بإلقاء اللوم
.بحذر... هناك زجاج مكسور في كل مكان
.هذا إجراء أساسي لحل الأخطاء
،في 90 بالمئة من الوقت
.يكون شيء ما غير موصل
.كما قلت، كل شيء موصل
!المساعدة! الدعم التقني.
تعالوا إلى هنا الآن
.أسف جدًا يا سيدي، أنا في الهند
.لا يمكنني فعل شيء
هل قدمت لك المساعدة اليوم؟
هل أنت مستعد لعمل استطلاع رأي صغير؟
.ها هو
.يجب أن نعبر ذلك الباب
.احترس يا (ويلبور)، إنها قادمون
.لا تقلق. سأتولى الأمر
ماذا سنفعل؟ كيف سنخرج من هنا؟
.ابحث في الخزانات عن أي شيء يمكننا استخدامه
.خذ أي شيء يمكنك حمله
.أحتاج إلى رجال أكثر. أحضرهم إلى هنا الآن
مرحي! هل تجعلني أبدو رائعًا؟
!مهلًا، هذا ليس عدلًا
.أريد المسدس الضوئي، أنا، أنا
.حسنًا، خذه
ماذا؟
.ربما يجب أن نجرب شيئًا آخر
!أجل، هذا أفضل
.انظر أين تلوح بهذا الشيء
.عند 3
.حسنًا يا رفاق. إما الآن أو لا
حسنًا
واحد
اثنان
ثلاثة
!أطلقوا النيران
.استمروا بإطلاق النيران
.أمسكتك أيها المراوغ الصغير
لماذا لا تقاتلا أحدًا من حجمكما؟
!أحضروا ما لديكم أيها الحمقى
!لا
.أبعد يديك عنه
ماذا الآن؟
.سأتعامل معهم. أنت اذهب لتجد والدك
.اذهب يا آدم
.هناك
.هيا أيها القائد
!هناك
!ابتعد عني
.يا (ويلبور)، ارفعني لهناك
.بكل سرور
!لا تتحرك -
ماذا؟ -
.أنت رهن الاعتقال
.يجب عليكم أن تتلوا عليّ حقوقي
.هذا دب قوي
!يا أبي
(آدم)، كيف دخلت إلى هنا؟
،قصة طويلة، ولكن لا تقلق
.أنا هنا لأخرجك
.سيكون كل شيء على ما يرام، (آدم)
ماذا تفعل؟
.كل شيء فعلته كان لإبقائك بأمان
.لم يمر يوم إلا وتمنيت أن أكون في حياتك
.يجب أن نسرع. هيا
.أريدك أن تصدق هذا
.كنت ولدًا شقيًا جدًا، (آدم)
.لحسن حظك أن والدك صديقي
.والأصدقاء يسامحون وينسون
.ستضطر للإمساك بنا أولًا
!هيا يا أبي. لنجري
.لن أذهب معك
ماذا؟
.سأبقى هنا
.أنت ووالدتك ستكونان بأمان
.هذا هو الأفضل
ماذا فعلت به؟
.إنه مريض. أنت تقتله
.إنه هنا بمحض إرادته
.يمكنه المغادرة في أي وقت
.سأكون بخير. فقط اذهب يا (آدم)
.لا تندهش جدًا
.نحن شريكان، أنا ووالدك
.أخبرتك ذلك -
.ارحل الآن -
.لا! لن أغادر بدونك
.لقد وعدتني ألا تؤذيه
.عاملوا ضيفنا الصغير برفق
.حان وقت عودة أبيه للعمل
.اعتني بأمك
.لقد راودني أجمل حلم على الإطلاق
استطعت أخذ الحلقات من ذيلي
.وتشبيكهم معًا كساحر ماهر
.يمكنني أن أكون مساعدك
يمكنك تقطيعي إلى نصفين أو 4 أرباع
.أو أجزاء كثيرة
.أيًا كان ما تريده
كم عدد الأسهم التي أصابتكم يا رفاق؟
.لنقل فقط أنني تخطيت حدودي
.لن تقلق أبدًا بشأن أي شيء مجددًا
.خذها مني، ستحب كونك ثريًا
.رباه، الولد باعنا. أخذ المال وهرب
،فقط اعتبره في رحلة عمل
.يعمل جاهدًا لإعالتك
باستثناء أنه لن يعود
.أبدًا من رحلة العمل هذه
.والدك رجل مشغول. أنت تتفهم الوضع
.حسنًا، العمل هو العمل، على ما أظن
.أصبت القول يا فتى
!أوقفاه! أمسكا بالفتى
.العمل هو العمل
!لا تجعله يبتل -
!شعري الجميل -
!شعري المستعار
أيها الأمن! افصل إنذار الحرائق
.في القسم الرابع وافتح الأبواب
أيها الأمن، افصل إنذار الحرائق
.في القسم الرابع
ماذا؟
حرائق؟
!أخلوا المكان
!أرجوكم اذهبوا إلى أقرب مخرج بنظام
ما خطب ذلك الرجل؟
.أيها الأمن. افصل الإنذار حالًا
.أخلوا المكان
.توقفوا! إنه إنذار خاطئ
.هذا ليس تدريبًا
.أرجوكم غادروا المنشأة فورًا
ماذا تفعل؟
.إجراء قياسي يا سيدي
!دعني
.انظروا من عاد
.السيد الثري الخائن
هل حقًا اعتقدت أنني سأتركك هنا؟
.افتحي هذه الأقفاص الآن. ليخرج الجميع
.أجل
.ابدئي بي
لا أصدق أنك تحررين
.كل هؤلاء العشوائيين قبلي
.شكرًا لك يا عزيزتي
.مرحبًا يا راعي البقر
لماذا أنت محتجز؟
.القتل
.أمزح وحسب. أنا آكل الجزر
.أنت طريف
!(تينا)! أخرجيني من هنا
.هذا ليس وقت التصادق مع السجناء
(آدم)، ماذا تفعل؟
.هيا يا أبي، سأخرجك
أخبرتك، لا يمكنني المغادرة. سيطاردوني
.دائمًا. سنضطر إلى الاختباء دائمًا
.لا أكترث، طالما نحن معًا
.لا، لن أفعل هذا بك. لن أغادر
.إذا لم تأت معي، سأخبرهم أنني "بيغ فوت" أيضًا
.لا يمكنك فعل ذلك
.أنا لدي جيناتك ولدي شعرك الأشعث
.لدي كل ما يحتاجونه
!(آدم)، لا
.إما أن نرحل كلانا أو نبقى كلانا
.الأمر عائد إليك
.ولكني أحتاج إلى أبي، ولن أغادر من دونك
.أنت فتى عنيد
.أعتقد أنني مثل والدي
.أين (آدم)؟ قلت إنه خلفنا تمامًا
ماذا فعلت بابني؟
.اهدئي، إنه في الطريق
.بمجرد أن يعود للمنزل، سنغادر
.بمجرد أن تغادر، سأتصل بالشرطة
ماذا ستقولين؟
"أيتها الشرطة؟ زوجي "بيغ فوت
"وتم احتجازه في مؤامرة شريرة"
.يبدو هذا مجنونًا جدًا بالنسبة لي
تعلمين؟ شخص يقول قصة مثل هذه
.ليس ملائمًا لتربية طفل على الأرجح
.كيف تجرؤ؟ يجب أن تخجل من نفسك
.اسمعي يا سيدتي، نحن نؤدي وظيفتنا فقط
الآن أين سلة القمامة؟
أليس لديكم حمام في هذا المكان؟
.لا، نفعلها بين الأشجار في الخارج
.إنه في الطابق العلوي
.(سيمسون)! تعال إلى الحمام الآن
.أنا بخير. سأنتظر حتى تنتهي
هلا تأتي إلى هنا؟
ماذا يحدث؟
.يا سيدي، نحن في المنزل
.الولد "بيغ فوت". تأكدنا من ذلك من الشعر
!ماذا؟ رائع
.تغيير في الخطة إذن
.عُلم ذلك
.هذا ليس لطيفًا جدًا
هل تعاملين كل ضيوفك هكذا؟
.فقط الذين يختطفون ابني
.أخلوا المكان
.حان وقت تحريك مؤخراتكم
.اتبعني يا صديقي
.لا مزيد من الاختفاء
.سنغلق هذا المكان للأبد
!لا! هيا أسرع
ماذا الآن؟
.لا بد أن هناك طريقًا آخرًا للخروج
.يا أبي، هناك
.لنتفحصه... اتبعني
.(آدم)، انتبه لخطواتك. ابق بالقرب مني
.استمر، أنا خلفك تمامًا
.هناك
.لا يوجد طريق للنزول. نحن محاصرون
.لا يا أبي. انظر
!حبل انزلاق -
!تبًا
.طريق واحد للدخول، طريق واحد للخروج
.سنعود للمنزل
!دعني أيها الأحمق الكبير
إذن ماذا سنفعل؟
هلا ننهي هذه التمثيلية الصغيرة
ونعيدك إلى زنزانتك؟
.لن يعود أبدًا لهناك
!أبي
.أيها الوحش الأبله. لقد كذبت عليّ
.أنت لست مميزًا جدًا
.الولد لديه كل شيء نحتاجه
.لا، أرجوك. دعه وشأنه. لقد وعدتني
.فات الأوان الآن
.كنت سأحتفظ بكليكما ولكنني أريد واحدًا فقط
!لا، أرجوك
.آسف يا بني
!لا
.لا
!أيها الحيوان
.حقًا، أنت هو الحيوان
.أكره أن أخبرك بهذا
.ولكن هذا مسدس ضوئي فقط
.لن ينفعك. الآن عد للداخل
.لدينا عمل لنفعله
.لا، لقد انتهى عملك
!لا
!لا تقفا هناك وحسب، اسحباني
.لا بد أن هذا مؤلم
!أبي
.أرجوك، لا تتركني
.لمسة الشفاء، تكون كلها مع الإقليم
."انظر لهذا! إنه حقًا "بيغ فوت
.ترين، لا تصغين لي أبدًا. أخبرتك بذلك
هل تمازحني؟
(آدم)؟
أبي؟
،للأفضل أو للأسوأ
.يبدو أنك عالق معي الآن
أتعلم يا أبي؟
."أنا سعيد لكوني "بيغ فوت
.أنا أيضًا
.لا أعلم كيف فعلتها، ولكن هذا كان مذهلًا
،يجب أن أقول هذا يا فتي
.أنت الأفضل
.أظن أنني كذلك
!حاذروا يا رفاق
.كان يفترض بك تنفيذ جانبك من الاتفاق
.لم يكن يجب أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة
.لا يعبث أحد مع عائلتي
.نوع النساء المفضل لي
.أمي -
.عزيزتي -
.مرحبًا يا عزيزتي. تسرني رؤيتك
.لا مزيد من الاختباء -
.انظروا ماذا وجدت
!انظروا يا رفاق! موسيقى الميتال
!بحثي
!معملي
.سجل ساعات عملي
.مهلًا، هذا مؤلم
ألا تمتلك زر للغفوة؟
.ستتأخر عن المدرسة. انهض الآن
!أجل
.صباح الخير! اسمح لي
.آسفة
.جاهزة
.مقرفة
ما رأيك في سجادة من جلد الدببة؟
.إنه ناعم جدًا
مرحبًا
.عجبًا يا (ترابر)، هذا سيسبب لي الكوابيس
.يا بنات، لا تنصتوا لعمكم (آدم)
.إنه فقط غيور من مظهري الجميل الذي أعطيتموه لي
الآن من سيتولى أظافري؟
.وأنت اعتقدت أنك ستنجب أولادًا
.لم أقل هذا قط
.هذا الراكون لن يتغير أبدًا
.يمكنني التعود على هذا
.يمكنني بالتأكيد التعود على هذا
.حسنًا، تعودي عليه
.لدينا الكثير من وجبات الإفطار لنعوضها
.يجب أن أغادر
.أراكم الليلة
!لا تنس غدائك
دعوني أخمن، رغيف اللحم؟
.بالتأكيد
.قاعدة منزل جديدة. من الآن ولاحقًا
.أبي هو من سيقوم بكل الطهي
.حصلت على اتفاق
...لست متأكدًا جدًا
حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
مرحبًا يا (توني)، ما الذي تفعله هنا بمفردك؟
أين إخوتك؟
.تطلب القوات
.أعتقد أن بعض الأمور لا تتغير أبدًا
أين تذهب يا أبو قصة؟
.أتعلم أمرًا؟ أنا أحب شعري
.هنيئًا لك
.أنا جاد، دعوني وشأني
.لسنا مضطرين للتشاجر. أنتم أفضل من هذا
.لا، لسنا كذلك
.حسنًا، أنتم طلبتم هذا
ماذا ستفعل؟ تقتلنا بالصافرة؟
.فقط أطلب القوات
.تذكروا، أعطيتكم فرصة الابتعاد
!انظرا ماذا لدينا هنا. نحن مرعوبون
.شكرًا، (ويلبور)
.فقط أقوم بجزئي
.يا بنات، والدكن فخور بكن جدًا
لماذا تبتسمن؟
.لا. لم تفعلوا. لننظر عليهم
.عجبًا! لا تعبث مع هؤلاء البنات
.إنهن يقتدين بوالدهن
الآن، يستحسن أن تدخلوا
قبل أن يبلغ أحد عن دب عملاق
.يرهب الأطفال في المدينة
.مرحبًا، (آدم)
.مرحبًا
ماذا كان الأمر؟
...حسنًا
هل تريدين المشي معي للمدرسة؟
.سأخبرك في الطريق
.أود ذلك. اعتقدت أنك لن تطلب أبدًا
.رائع
.لا، ليس مجددًا
عجبًا! ما  خطب قدميك؟
.أنت مختلف حقًا. أنا أحب ذلك
.ربما سيكون الأمر أفضل لو استخدمت الصنادل
.يستحسن أن نسرع، سنتأخر
.أبطيء سرعتك، لدينا الكثير من الوقت
.أريد حقًا سماع قصتك
حسنًا، من أين أبدأ؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد & المهندس محمود السيسي||